Сначало объявляется два массива: изначальный и вторый такой же длины. Потом метод, в котором цикл соразмерный длине массива, внутри цикла проверка условия ( <=3 ), если да элемент первого массива заносится в count элемент второго массива. Переменная count чтобы поочередно закидывать из первого массива во второй и чтобы потом не было пробелов. После присвоения увеличивается переменная count на 1 и возвращается к циклу for в котором i увеличивается на 1. И так проверяется до конца.

создаем метод для разделения строки из консоли в массив по знаку “,”
создаем метод сортирующий символы из массива. сначала отсчитываем количество, удовлетворяющих требований, для определения длинны нового массива. создаем массив по выясненому количествуи заносим туда символы удовлетворяющие требованиям
создаем метод для вывода информации из массивов с использованием цеклического вывода каждого элемента массива.
Создаем "клентский код" для вызова методов и обработки информации через консоль.
выводим поясняющую информационную строку для пользователя в консоле: "Введите набор символов через знак (,) - ""Введите набор символов через знак (,) - "

присваиваем введенное в консоле от пользователя символы string inStringSimvol = console.ReadLine()
присваиваем массиву преобразованную строку через метод string[] arraySimvol = GetArrayStringConsole(inStringSimvol)
Console.WriteLine(); Console.Write("Введенные символы - "); Print(GetArrayStringConsole(inStringSimvol)); Console.WriteLine(); Console.Write("Введенные символы длинной меньше либо равны 3 - "); Print(GetArrayThreeSimvol(arraySimvol)); Console.WriteLine();
